喵
呜~喵！
Over heat? Oh 已过界限
Over heat? Oh デッドライン
你一认真 就很无趣了
気にしてたら つまらないぜ
这颗心虽然很炽热 但COOL地燃烧着
このハート熱いけど COOLに燃える
比起怀疑 我更想相信
疑うより信じたいの
我们的潜力
わたしたちのポテンシャルを
瞧不起我们 NONO不行 论可爱度 我才不会输你呢
舐めちゃ No!No! 可愛さだって負けない
紧紧地 绑着蝴蝶结
きゅっと リボン結んで
哼哼
圆圆的尾巴 可爱的撒娇 你心动了吧
くるりしっぽ 甘えちゃう ときめくでしょ
如今 初生的梦想跟奇迹 在闪耀着
今 走り出す夢とキセキが 光って
紧抱迸射的beat 高声歌唱
ほとばしる beat 抱きしめて 歌うから
Yeah!
已经无法停止了 这炽热闪耀的想念
もう止まらない 熱くきらめく想い
手伸向更高
手を伸ばせ もっと高く
同你一起 向前迈进
君と 君と 君と さあ進もう
Cool down? Oh不 在加温中呢
Cool down？Oh UP してる
感受到这热情了吧
ボルテージを 感じたでしょ
high起来吧 举起你的双手到最后
ノってくぜ 最後まで 拳を上げて
已经快到加演时候啦
アンコールまでは秒読み
舞台在呼唤着我
ステージが呼んでいるから
最后的放电 对着你 跳起来吧
ラストアピール君の元へ 跳び出そう
心动 紧扣的心
ぎゅっと ココロ繋いで
用尽我的爱 抛给你的飞吻 收到了吗
ハート全開 投げキッス 届けちゃうの
现在 飞扬的梦和奇迹 在闪耀着
今 舞い上がる夢とキセキが 光って
鸣响的beat 毫不犹豫地 想歌唱
鳴り響く beat 迷わずに 歌いたい
Yeah!
已经无法停止了 开始演奏的Story
もう止まらない 奏で始めた Story
跳起来吧 顺着这音乐
舞い上がれ 音に乗って
更加更加更加地 向前迈进
もっと もっと もっと さあ進め
喵
喵喵喵喵喵
你听到了吧 我们的Music
聴こえるでしょ わたしたちのMusic
想传递给在远方的你
遥かあなたにもっと届けたいから
如今 初生的梦想跟奇迹 在闪耀着
今 走り出す夢とキセキが 光って
紧抱迸射的beat
ほとばしる beat 抱きしめて
Yeah! 高声歌唱
Yeah！歌うから
已经无法停止了 这炽热闪耀的想念
もう止まらない 熱くきらめく想い
手伸向更高
手を伸ばせ もっと高く
同你一起 向前迈进
君と 君と 君と さあ進もう
喵
tank you 喵